東國首都伯林登
呢位婆婆係西國情報局WISE嘅聯絡員
呢個男人叫洛伊德佛傑
另一個身份係代號黃昏，職業係間諜
佢喺執行重要任務嘅時候
常級又好似派咗新嘅任務畀佢
呢種日子已經過咗十幾年
每日都係咁短暫嘅和平
唔再需要我哋呢種人嘅日子
會唔會來臨呢？
佢哋都講到嘅，年尾真係唔可以當小人
夕日嘅夜，天天都會好嬌嬌
日子都好嬌嬌，晨飛太陽好海浮
日子好嬌嬌，日子好嬌嬌
You know
任務完成午安，又或者話晚安，黃昏
咁快就完成任務，真係辛苦晒
行動帶好囂嘅進度而家點啊？
為咗維護東西兩國嘅和平
身為王牌嘅佢，收到一個最重要嘅任務
就係…
一切都好順利，老婆同小朋友都已經揾到
為咗揭發敵國嘅戰爭計劃
佢要喺當地組織家庭，然後潛入某間學
校，就係噉樣
噉就好啦，低調係身為間諜嘅鐵質
繼續扮演一個平反嘅家庭
我知㗎喇
噉你戒咗煙咩？
有小朋友吖嘛
佢好順利噉組成咗弗吉家，但係…
羅伊德先生話
佢今日會夜啲先返，晚餐我哋一齊出去食喇
不過話時話
做醫生真係好忙噉啊，好辛苦啊
爸爸個其實唔係醫生
之前係孤兒院領養返嚟嘅女，安妮牙
爸爸個真正身份係間諜
今日係去對復軍火傷啊
係個識讀心術嘅超能力者
我執好啲諜喇
唔該晒啊，安妮啊，你好乖啊
嗯，好似唔係好洗得甩𠻹
因為利害關係一致而結婚嘅老婆，若兒
尋日殺人留低嘅血腥味仲喺度
係強大嘅殺手
間諜，超能力者，殺手
為咗各自嘅利益
互相隱瞞真正身份住喺同一屋簷下嘅呢三個人
過住一啲完全唔平凡嘅家庭生活
除咗行動代號囂，每日都會嚟多幾個任務
組織好似愈嚟愈唔夠人手噉喎
返到屋企仲要應付虛假嘅屋企人
身為特務嘅我，根本冇得放心噉休息
喂喂，對面屋嘅老公好唔土啊
明明今日係紅人
佢都一樣做嘢做到噉夜喎
係隔籬鄰舍喎
個小朋友仲咁細個
爸爸唔理佢真係慘喇
我幾乎冇見過佢哋一家三口喺埋一齊啊
佢實係喺出面收埋個女人喇
淨一賤男
定係佢其實畀人炒咗
所以唔敢噉早返屋企呢？
我太大意喇
掛住處理額外嘅任務
扮一家人呢邊做得唔夠𠻹
喺偽裝行動當中
令周圍嘅人有任何懷疑，都有可能會致命嘅
要盡全力拐外局面先得
我屋企嘅危機，就係世界嘅危機
嚟緊呢個假期，出去玩喇
我…
有咩地方，想三個一齊開開心心噉去啊？
哦，安妮阿你話企我呀？
係噉好啦，我哋一於就去水族館啦
只不過，你睇落好似累攰噉喎
不如都係休息下啦
一二小姐
為咗令我哋嘅假結婚可以維持落去
我哋要表現到好似普通家庭噉先至得㗎
總之安妮阿呢，就等周妹一齊出去玩喇
好興奮喇
我就要盡快將淨低嘅額外任務搞掂晒先
好啦，出發喇
洛伊德先生
你不如都係留喺屋企到休息下啦
唔使擔心㗎
哎吔，佛傑先生
難得見到你哋一齊出門口喎
我哋一家三口會開開心心噉去水族館喇
好期待你，安妮阿
絕對唔可以令人懷疑我哋係假嘅家庭
要喺鄰居面前表現到我哋屋企幸
福美滿又平凡
旁教會帶安妮阿去揾嘅爸爸
對爸爸好温柔嘅媽媽，都係好好嘅人哋
安妮阿覺得安妮阿屋企好普通喎
佢做咩講到噉刻意㗎，不過試探喇
係噉，教你失陪先喇，兩位太太
等埋啊，好人有普通嘅爸爸
驚鋼…
組織又要聯絡我，我有不祥嘅預感啊
等陣喇，我去買啲嘢飲
好啊
特務黃昏
今日又有新嘅額外任務啊
唔得啊
今次係WISE總部直截
唔得啊，今日對行動代號
蕭嚟講係好重要嘅日子
爸爸，如果唔快啲嘅話
水族館就會執㗎喇
放心啦，嗰度啱啱先返身咋
等多一陣啊
今日真係冇時間啊
我要灌咖啡同一支果汁
等陣，你哋去水族館？
不愧係特務黃昏啊
今次呢個任務嘅地點就係
喺嗰間伯林特水族館
估唔到你一早就安排好晒
真係犀利啊，你搞錯咗喇，只係咁啱咋
快啲畀咖啡同果汁我啦
有人要喺嗰間水族館
轉嫁某樣重要情報啊
畀咖啡同果汁我
聽住啊，黃昏
嗰份情報係其他國家嘅
新型化學武器嘅製造方法
如果畀恐怖份子攞到手嘅話
噉好有可能會引發危機，令我國造成幾萬人傷亡嘅
魚魚啊
生仔魚
海星
生魚仔
佢好開心喎
洛伊德先生？
你噉樣𠸏？
你冇咩事𠻺嗎？
結果我最後都係接受咗個任務
不過唔緊要，已經完成目標令
隔籬糧舍見到我哋一家出街玩
跟住，只要完成呢個額外任務…
哎呀，佢哋埋係住喺對面嘅佛院
佢哋係佢哋一家嚟𠸏？
好巧啊
你哋好啊
點會㗎？
我哋都係啱啱先到㗎咋
噉我就絕對唔可以鬆懈喇
唔係喎，只要諗辦法打發佢哋走
咁難得撞到，不如我哋一齊行啦
約爾小姐
哎吔，都好喎
爸爸好搞笑
既然要表現得普通啲
同隔籬糧舍互動係好重要㗎
噉好計喇
唯有盡快完成任務，跟住變返方家模式
有情報指出果班人
將情報菲林收入膠囊，再逼一隻企鵝吞咗佢
然後走私入嚟呢個國家
點解係企鵝？
隻企鵝尋日凌晨送入水族館
收貨人目前仲未現身㗎
唔理點都好
一定要快過敵對組織攞到個份情報
不如去最受歡迎嘅企鵝區睇下啦
OK
安妮亞鍾意企鵝
睇企鵝
歡迎大家嚟到
全世界
全世界最大嘅
企鵝園
企企…鵝
本館最推薦嘅
究竟邊隻算係目標企鵝啊？
咁多企鵝我邊有時間逐隻檢查啊？
等恐怖分子嚟回收菲林嗰陣
再截住佢仲實際喇
唔係喎，噉嘅情況
又唔知對方究竟幾時會現身，好難截到佢㗎
得我自己一個要監視佢
監視所有企鵝，噉係冇可能㗎
點算啊？
咪住，為咗分辨目標
對方應該會係目標企鵝身上做記號㗎
爸爸好頭痛
洛伊德先生睇得好專心啊
佢有時都幾細路仔㗎喎
嘩，嗰條魚好正噉喎
我個仔去咗邊啊？
我女朋友，發完脾氣未啊？
企鵝嘅心好難讀啊
一齊玩啊
我想食魚啊
我肚餓囖
過嚟呢邊啊
喂
呀？
爸爸，嗰隻企鵝先生好似唔舒服
佢係噉飲水再嘞返出嚟喎
有可能係因為有嘢劈咗喺佢喉嚨度
值得我抽時間調查吓
冇意思啊，我想去買啲嘢飲啊
洛伊德先生？
實係太貴，所以係噉飲嘢太貴
喂，今日返工嗰個新人喺邊啊？
係一日就學人遲到？
對唔住啊，我嚟遲咗𠻹
嘻，而家啲後生仔點做嘢㗎
嗯，我而家會教你點樣
餵企鵝，跟我嚟喇
係
如果唔想引起騷動就捉到目標企鵝嘅話
最快嘅方法就係喬裝成工作人員
新人第一樣要做嘅嘢就係
記住每隻企鵝個樣同名
我哋嗰本名冊喺…你之前有冇睇過啊？
有啊，我頭先喺休息室大約望過㗎喇
大約望過？
你傻嘎？
就連我都要用足足兩年時間
先分到呢200隻企鵝
主任，你因住踩到後面嘅佩吉坦啊
呢隻又真係佩吉坦嚟喎
呢隻企鵝叫做佩馬斯，而呢隻就係佩斯卡
點解你個新人會認得㗎？
佢哋隻隻嘅花紋都完全唔同㗎
樣同身高都唔同
明明我對而家都有時會搞錯
佢嘅觀察力同記憶力又會噉強𠸏？
係噉好啦，要開始餵佢哋喇
跟我嚟啊
頭先喺出面睇到嘅嗰隻企鵝…
就係佢，皇帝企鵝佩亞茲
而家就去捉佢
過唔到去
大胃王或者係偏食
每隻企鵝都有獨特嘅樣子，飲食習慣，睇清楚喇
我冇時間慢慢嚟囖
唔快啲返去會畀人懷疑㗎
主任，請你畀我試下餵啦
呀？
觀察完佢哋嘅動作我就明白
重點係唔同企鵝嘅飲食習慣
邊隻會食啲咩
平時會食幾多，仲有唔同群體嘅分配
只要掌握呢啲重點嘅話…血
要統領呢班企鵝，簡直以國借火
嚟咗個超級勁嘅新人啊
企鵝？
佢阿知好似冇咩胃口噉啊
我諗佢可能係病咗啊
等我帶佢去診療室吖
我行開一陣吓
唔好意思啊，吓
Bingo
真係有啲嘢揭咗喺喉嚨入面啊
睇真啲，佢腳板好似有記號之類嘅嘢喎
等陣啊，我而家就幫你攞出嚟
喂，等陣，你究竟想對佢做咩？
我見佢唔舒服，所以想送佢去診療室
原來係噉呀？係噉等我送佢去啦
唔好意思啊，非工作人員未經許可
係噉只捉我動物嘅
放心啦
等我自我介紹，我去柏林特大學
由海洋生物研究室嘅教授
係你哋館長委託我管理呢度嘅生物嘅
我？
呢張通行證係假㗎喇，整得好求奇啫
究竟係咩人啊？
攔緊走啊
喂啊，你乖乖啲啦
喂，新人，你諗住帶隻棋我去邊度啊？
診療室係嗰邊啊
噉嘅情況，唔知對方有幾多
人唔可以隨便放低佢㗎
最重要嘅係攞菲林返去組織
而家為咗放棄最高嘅人喇
噉樣𠸏？
安尼亞佢去咗邊度啊？
一盡快聯絡出面嘅自己人
殺咗嗰個人，再搶返菲林
你喺度做乜嘢啊？
媽媽
安尼亞
放手啊
喺度唔講咩啊
你究竟想…
對我個女兒做咩啊
冇事吖嘛，安尼亞
1000730
今次弊喇，唔小心踢得太大力𠻹
1004150
佢唔會死咗吧？
1007570
就係噉，順利回收咗菲林
仲捉住嗰個人，查出恐怖組織嘅情報
1015770
話時話，你老公去咗邊啊？
1017950
到而家都仲未返嘅
1019850
果然係有第二個女人啊
1022150
衰格
1024430
應該唔係噉樣㗎
1026190
唔好意思，遲咗返𠻹
1028410
洛伊德先生
1029870
登登
1030850
奇我
1033205
好大隻奇我公仔啊
1034260
點解會有𠸏？
1035750
嗰邊有古奇我名有獎問答遊戲
係獎品嚟㗎
1039690
因為我好想送畀安尼亞
所以用咗好多時間嚟挑戰啊
1044450
吓，真係好難㗎
1047275
爸爸係大話精，明明第一次就已經估中咗
1052210
為咗獎品噉努力，好可愛啊
1055130
又真係估唔到你呢個
爸爸係噉蝕個女㗎喎
1058330
我對你改觀喇
1060410
邊係呢？
1061130
過獎喇
1062850
我只係為咗守護重要嘅家庭
係到左撲右撲嘅…普通爸爸嚟啫
1072035
睇真啲，你其實都幾有型㗎喎
1076590
睇嚟呢邊勉強過到骨，真係太好喇
1079670
只不過，呢排太貧迫，我就嚟插唔住喇
1084830
之後向總部投訴，申請放返個長假
1091750
唔得
1093210
防止戰爭再次爆發
1095850
創造小朋友唔使再喊嘅世界，係我嘅使命
1100130
我冇時間停頓，晚晚休息
1102450
爸爸，遲喇
1105570
唔好意思啊，你哋可唔可以行慢少少啊？
1111600
識我做主任？
1113040
點解啊？
1114040
你一定得嘅，我已經冇嘢可以教你
1124360
我係秘密組織P，E
1126261
S嘅BOSS，係咪喇，長官啊？
1128840
你都係新加入組織嘅新人吖嘛
1132840
我係由水族觀念鬼嚟嘅企鵝啊
1137060
拜託你多多指教
1139100
好
1140260
就冇啱嚟啊，六個月一關嚟
1151210
呢個係一人死一半發生嘅入會儀式嚟啊
1155290
只要完成呢個儀式
你就正式成為我哋組織嘅一份子喇
1163990
好
1165910
由今日開始，你就係特務機，好嘅，我問
1169410
為咗和平，加油喇
1171490
係
1174120
就冇啱嚟啊，我而家就派你帶
呢個新人去參觀我哋嘅基地
1179370
OK OK
1187060
呢度就係我哋基地嘅司令室啊
我哋每日都會用呢部機器嚟收集情報㗎
1194050
呢個人係特務爸爸
1195980
佢係個咩都識嘅超級精英
1198360
搞咩啊？
1199220
間諜煮飯仔？
1201850
呢個人係特務媽媽
1203680
除咗好打，其他嘢都唔掂
1206970
問我其他嘢真係噉差咩？
1208580
佢哋兩個都係安妮亞出色嘅下屬啊
1212000
好，去下個地方
1217250
安妮亞佢…好似好鍾意
呢個企鵝公仔噉樣喎
1226530
哼，呢度係浴室啊
1228670
可以幫我哋治療戰鬥嗰陣受嘅傷
1235170
哼，呢度係安妮亞間房
1237850
安妮亞每日都會喺度接受訓練
1242640
哼
1245180
哼哼
1247400
跟住就係…
1250630
我哋呢個組織最神秘嘅地方
1253180
爸爸間房同媽媽間房
1256420
做好心理準備喇
1258760
知道咗呢兩間房嘅秘密唔一定有命返嚟
1262255
因為裏面可能有最強嘅刀
同埋最強嘅炸彈㗎
1272320
好啦
1274570
喂，你喺度做咩啊？
1276395
同你講過好多次唔可以
擅自入我間房㗎喇
1282145
唔係啊，裏面有剪剪或者
戀奴之類嘅危險嘢㗎
1285840
其實係有更加危險嘅嘢
1288060
唔好錯啊，唔可以入去㗎
1290630
我間房有毒針之類嘅嘢㗎
1292925
安妮亞最多爸爸同媽媽
安妮亞要離家出走
1298700
今次弊喇
1299880
再噉落去
行動代號囂就會徹底失敗㗎喇
1303300
點算啊？
1309210
前輩，為咗維護世界和平
你而家冇時間喊㗎喇
1314720
都差唔多參觀完基地喇
我哋去執行下個任務囖
1320070
冇錯啊，我哋快啲出動去打低啲壞人啦
1325910
好啦，你哋兩個跟我嚟
1328700
有情報話2號街嘅糖果店被壞人佔領咗
我哋去救人喇
1333320
呀？
1337240
小心啲啊，敵人可能已經
佈置咗好多陷阱㗎喇
1341700
佢哋做乜嘢啊？
1342840
前輩真係聰明啊
你家人感情真係好好啊
1346700
信為間諜，唔可以引人注意
1351300
之後，買咗好多零食嘅安妮亞心情靚飯
1355280
佛傑家，避過瓦解嘅危機
1363630
互相…抵抗，折斷了這大小嘅星
1370170
當天我出生嘅時候，我嘅眼淚全都沾濕了
1379190
回家嘅地方是夢中
1385510
遭遇了沸騰嘅前方
1388310
只掩蓋了秘密，裝作平常
1395270
尋找你
1445190
字幕由Amara
1449110
org社群提供